顶轮崇拜
2001年5月6日 意大利卡贝拉
今天 我向所有已找到真理的
霎哈嘉瑜伽士致敬
自古以来 世人便一直在追寻真理
当人们发现
唯有向神交托顺服 才能找到真理时
他们却不知该如何着手 如何成就
世界各地都有求道者
我去过土耳其
惊讶地发现那里有许多苏菲派
但他们的信徒却并非获得自觉的灵魂
因为就连苏菲派信徒也不知道
怎样才能获得他们的自觉
如此深重的黑暗与无明
环绕着那些求道者
在我还是个小女孩时便发现
在世界各地
求道者们完全不知道该如何找到真理
许许多多的人迷失在
形形色色的所谓宗教与仪式之中
他们常常举行各种仪式
从早到晚 都会进行这样那样的仪式
无论印度教徒 基督徒还是穆斯林
都坚信通过这些仪式 自己就能有所成就
就能领悟真理 就能获得自觉
所有这些求道者
只因真正发自内心地寻求
反而走向了错误的人
走上了错误的道路
正因如此 他们极其容易受到误导
被骗入如此可怕而黑暗的深渊
最终连自己在追寻什么 应当追寻什么
要获得什么 全都茫然不知
早有预言 当斗争期
（又名迦梨时代 Kali Yuga）来临之时
人们将认识自己（真我）
有一则关于那罗（Nala）
与恶魔迦梨（Kali）的故事
恶魔迦梨曾夺走了
那罗的妻子达摩衍蒂（Damayanti）
后来那罗终于擒住了他
说道 我现在要杀了你
你这人如此歹毒 害我落到这般境地
迦梨便说 你可以杀我 但在此之前
你应当知晓我的重要意义
知道我的非凡意义（Mahatmya）
我的重要意义在于 当我的时代来临
也就是斗争期降临时
所有那些在丛林里 在山谷间
在喜马拉雅山中追寻真理的人
都将成为平凡的居家之人
会居家过日子
不再是四处云游的出家修行之人
而是以居家之人的身份找到真理
这一预言在很久以前便已流传
相关典籍也有记载
想必你们读过一部长篇经典
《那罗往世书（Nala Purana）》 书中写道
人类认识自己（真我）的时代已经到来
所有宗教都曾说过同一件事
你们必须认识自己（真我）
伊斯兰教如此说 佛陀如此说
基督徒如此说 印度教徒亦如此说
然而在此之前
人们一直用尽各种方法折腾自己
最终才领悟到 我们尚未找到真理
于是 这份使命落在了我身上
自童年起 我便知道我必须完成这件事
可当我看到人类
对自身是多么无知
他们是多么暴戾 他们的罪孽是多么深重
他们的行事方式是多么残酷
令人难以置信
正是在那个时期
我还目睹了希特勒的发迹
当时我们的国家也处于完全的束缚之中
因此 首要之事是让国家获得自由
这至关重要
因此 我在国家独立运动中
扮演了极其积极的角色
我的父母也是如此
然而 当我们终于赢得自由后 不知何故
过了一段时间 人们便再度迷失
他们开始追逐各种现代化的事物
那些其实是错误的 也就是所谓的娱乐消遣
鉴于这一切 我发现
全世界都涌动着一股强大的追寻的力量
但却被一些假导师充分利用
他们四处活动 赚得盆满钵满
还用他们的虚妄邪说蛊惑世人
我不知道他们究竟对世人做了些什么
无数求道者就这样迷失了方向
尽管如此 我还是去了美国
而那里的状况令我震惊不已
但我当时无能为力
因为他们在思维认知上毫无准备
根本不明白自己真正该追求什么
何况真理本就无法用金钱购买
就在那之后 在顶轮开启之后
我正式开展这项工作
你们都知道我开启顶轮的故事
也知道我是如何从一个人开始
逐步给予他人自觉的
但从美国回来后 我倍感失望
我曾思索 这一切要如何发展 如何成就
那时在印度
我们大约有二十五位获得自觉的练习者了
他们意识到通过自觉所带来的蜕变
意识到自己成为了更好的人
他们戒除了所有恶习 并想要崇拜我
我说 不 不要崇拜我 因为人们不会理解的
可有一天 他们坚持如此
于是来到我家的露台上举行崇拜仪式
因为有人告诉他们
这位女士就是女神
事情的起因是 在一次活动结束后
一位正被亡灵附体的女佣走上前
她一边走 一边开始称呼我为 女神
众人惊问 你在说什么
她虽是女子 却发出男子的声音
然后她说道 我告诉你们真理
她就是前来拯救我们的女神
她的言辞不像是一位普通女佣所能说的
反而像一位学识渊博的婆罗门
能背诵商羯罗大师的全部颂赞诗
这令人非常震惊
于是众人向她追问数个问题
之后她便晕厥过去
我对他们说 别听她的 没有意义
但他们不答应 还说
母亲 我们一定要崇拜您
就这样我勉强答应了
他们请来七位婆罗门进行崇拜
这些婆罗门们起初很恐惧
因为举行这种崇拜是非常危险的
若崇拜的对象并非真理的化身
便可能会伤害到自己
然而恰恰相反
在他们举行崇拜的过程中
竟然一个个地获得了他们的自觉
随即惊呼 这就是真理
他们感受到掌心清凉的微风
所有关于获自觉的征兆一一显现
但那时我不愿把所有事情都说出来
因为当时已有太多人自称
我是这个 我是那个
我不想在那种情况下全部公开
渐渐地 我发现越来越多的人被吸引而来
常常前来参加我的活动
于是霎哈嘉瑜伽便以一种奇妙的方式
在各地传播开来
因此 这个顶轮之日
可以说是顶轮被开启的日子
意义非凡且极为精微
我们都知晓灵量 她卷曲成三圈半
潜藏在被称作骶骨（Sacrum）的三角骨之中
可我们往往不清楚她的作用是什么
如何运作 会为我们带来怎样的变化
她向上穿越六个能量中心并冲破第七个
准确来说 是冲破第六个中心
因为锡吕.格涅沙的能量中心
并不参与此过程
当灵量冲破第六个中心 也就是顶轮之时
便会将你与无所不在的
神之浩爱的力量相连接
但究竟这种 神之浩爱 是什么
她有什么作用
她是母性的能量 亦称为太初之母的能量
她无所不在 透过生命能量来运作
而这些生命能量又是什么呢
它是一种极为精微的能量
开始流经你的顶轮
顶轮的千瓣莲花会慢慢被点亮
生命能量便随之流遍全身
遍及双手 双脚 充盈整个身体
而你的注意力越是集中在顶轮
生命能量的运作速度就越快
我曾在科学资料中读到
他们发现了一种能量
称作 你们怎么称呼它
我不知道 因为是科学家们发现的
算了
（台下听众说 量子）
什么能量 对 量子 量子能量
量子 我不明白他们为何称之为量子
量子（Quantum）(在拉丁文中)
与 四 相关
所以或许量子（Quantum）
是指格涅沙的能量吧 我也不确定
因为科学家们做研究就像盲人摸象
我实在不懂他们的命名逻辑
但他们确实提出存在着一种量子能量
据他们所说
这种量子能量以极为精微的方式流动
通常看不见 本身却带有光
你们在我的许多照片中都见过各类光晕
那便是这种能量以光的形式流动
我想这就是量子能量 当然我不完全确定
因为我总是发现科学家的说法有些含糊不清
但他们所描述的这种量子能量
其实是非常近似在我们周围流动的
灵性能量或爱的能量
他们并不知道这种能量的作用
只观测到它带有光 称之为量子
是因为据他们所说
这种能量是一束一束地流动
每一束便是一个量子
正如你们所见
这种能量一旦流动 便无所不能
它在每个方向 每个层面中运作
例如 它在身体层面运作
假如你有某种身体上的不适
你们见过很多人仅仅是在我面前
就得到了疗愈
只需在我面前即可
我并不需要对他们做任何事
再者 当我见到某人
便能知道他为什么痛苦
我也必须承认
这是我与神的连接在起作用
这种连接会告诉我这个人的问题所在
以及应当如何处理 且能瞬间被治愈
因为这一切就是那样自然出现的
说白了 我无需询问
不必刻意探查 也不用分析
而是直接出现一个声音 就这么做吧
有时甚至连声音都没有出现
就直接完成了
这一切只是自动地运作
要解释这种能量的运作方式
确实非常困难
而你们所有已获自觉的人
同样可以运用自身的能量
如何运用
透过释放它 感知它 传递给他人
并不断实验
当然 霎哈嘉瑜伽得以传播 只能靠你们
是你们将人们带入了霎哈嘉瑜伽
但这并非终点 我们必须拯救这个世界
为此 我认为至少要有40%的人获得自觉
不论国籍是什么 教育背景如何等等
都应获得自觉
印度经典中明确记载
若没有Atma Sakshatkar
（真我的证悟 即自觉） 此生毫无意义
而何为Atma Sakshatkar（真我的证悟）
那就是获得关于你的真我的知识
除非你与这无所不在的力量合一
否则怎能获得这种知识
1970年我能开启顶轮
我觉得这是件意义非凡的事
当时我意识到自己激动不已
因为我深知 这便是人类面临的唯一困境
也是唯一的障碍
因为他们的顶轮未开启
所以人类才会深陷黑暗
才会爆发战争 才会陷入种种困境
然而一旦顶轮开启 与神的力量合一
所有问题都会解决
无论何种难题都将迎刃而解
人们终将成为非常幸福的人
我当时意识到这一点
非常开心 欣喜若狂
却无人能够理解我
我不知道 他们认为我必定在胡言乱语
没人明白这究竟是怎么回事
即便在经典之中 关于灵量的记载也不清晰
唯有一位伟大的圣人格尼殊哇（Jnaneshwara）
在其著作第六章中提及灵量 却也语焉不详
他只写道 藉由灵量 你可获得觉醒
你们也时常唱诵《Jogawa》这首歌
我也听过
歌中唱道 Ude bai 哦 灵量母亲
请觉醒吧
可没有人知道灵量究竟是什么
也不明白为何要唱这首歌
在我们国家 乡间百姓常常传唱这些歌谣
词句虽清晰 却没人明白其含义
只是常常当作普通的拜赞歌或乐曲唱诵
却全然不解其中的深意
世人对一切关于真我的知识
都抱有如此深重的误解
对于那些清楚地写下觉醒与自觉的
诗人圣者来说
其教诲也只停留在书本之中
人们读完一句便因理解不了而停滞不前
另一个人接着读下一句 又在另一处停滞
他们只是这样断断续续地读书
所有的经典都是如此
巨大的误解由此而生
并被用来满足一己私利
正因如此 我们找不到真正理解自觉的人
人们仅仅为了一些钱财
为了谋取某种地位
便创办了庞大的组织
或规模极大的宗教团体
我甚至不知该如何称呼这些组织
然而其中没有一人获得自觉
比如有一位伟大的圣人
菩提达摩（Viditama）前往中国
创立了名为 禅（Zen） 的教派
禅 即是禅定（dhyana）
他希望以禅的方式让人们达到无思虑
他造了一座盛满细沙的沙池
用沙造出纹路 摆上山石
说道 你坐在这个沙池边
只是看着 不要思考
可人们根本无法理解这是为了什么
人们通常去到那里
会说 哦 这看起来像海上的船只
或是生出各种联想
但从未有人尝试进入无思虑觉知状态
我曾向一些人解释
这是为了进入无思虑觉知状态而设计的
可他们依旧无法理解
此外 在日本(可能是指中国)还有 道
老子阐述了无所不在的力量 就是道
老子便是这样一位 祂描述过圣人
描述圣人是何等模样 如何行事
如何言谈 举止风格等各个方面
但如何才能成为圣人 却从没有人说过
我想 自古以来 从未有人真正描述过
如何将普通人塑造成圣人的人格
同样 在十二世纪时
格尼殊哇生活在十二世纪
他也曾谈论此事 他当时
在其著作中详尽描述过关于圣人的一切
因为当时的传统是 一位导师只能收一位弟子
只能向一人授予自觉 而非许多人
我不知道
是什么缘由形成了这样一种规矩
随后从十二世纪开始
陆续出现了许多圣人赞颂自觉
他们所有人都认为 那些仪式毫无益处
于是便摒弃了仪式
但究竟需要成就什么 却没有人知道
我研读了他们所有人的生平
也翻阅了后世众多圣人的事迹
然而看来无人知道如何提升灵量
这便是根本的问题所在
他们不知道如何提升灵量
我想 他们要么是不具备这份力量
要么是缺乏相应的知识
没错 他们谈论过灵量
但不知如何提升灵量
灵量是极为特殊的灵性力量
从未有人曾经
能谈论或教导你们如何提升灵量
如今 你们所有人都已拥有这份力量
这是何等珍稀
你们每一个人都具备这力量
我看不出任何人缺乏提升灵量的力量
或许你未曾运用 或许只满足于现状
但这并非好事
若你已开启顶轮 并知道如何提升灵量
便应当全力以赴给予人们自觉
没有任何事情比给予他人自觉
更能造福大众
其他的慈善 捐款或物资施予
皆无用处
最棒的事 就是竭尽所能去发现
那些渴望得到自觉的人
并给他们自觉
我很高兴看到
他们已开始在吉普赛人开展此项工作
我对吉普赛人怀有特殊的情感
他们并无过错 却过着极为艰辛的生活
从吉普赛人获得自觉的事实中 你们可以看清
这份自觉 可以给予任何真心渴求之人
但有一点必须谨记 不能强迫任何人接受
只要对方怀抱着纯粹的愿望
就能获得自觉
今天 这么多年过去了 我得说说
我确实日夜辛劳地工作
我唯一的愿望 就是
你能够认真对待此项工作并付诸行动
不要将自觉据为己有
不管你能给予多少人自觉
但最大的责任将落在我和全能之神身上
你唯一要做的 就是努力去给人自觉
这样你永远不会犯错 绝不会出错
因为灵量洞悉一切
她了解你 知道你是获得自觉的灵魂
她会尊重你 即使你偶有偏差
她也会纠正并在各方面给予你支持
可以说 我最初不过
是一位没有人支持的家庭主妇
但我始终确信
我的使命就是找到开启顶轮的方法
无论如何 外在环境都不重要
而我已做到了
如今 既然你们也已知道了
所以这就成了你们的使命
科学家们将会来到你们身边请教
因为他们不知道
他们正在研究的内容
正是我们已经在实践的事实
所以你们每个人都拥有如此强大的力量
可关键在于 你们之中
究竟有多少人真正在投入这项工作
今日意义非凡
我想告诉大家 你们必须助我一臂之力
人们常说女神拥有千手
但就算有一千只手
此刻这一千只手也在请求你们
伸出你们的双手 来成就此项使命
你们肩负的使命至关重要
世间种种问题
无论是政治僵局还是各类难题 皆源于无明
而这一切问题的解决之道
也在于你们与神连接的力量
我给你们举个简单的例子
当时土耳其的练习者来找我 苦苦恳求
母亲 您一定要来 千万不要再推迟了
可我的护照当时还没办好
我说 护照还没准备好 我怎么去呢
随后我转念一想
有什么不行的 护照的事也是能解决的
结果护照很快就办妥了
他们之所以希望我去土耳其 是因为他们说
我们的财务状况非常糟糕
经济彻底垮了 我们已经走投无路了
我去了那里 并没有针对经济做任何事
但就在两天之内
他们宣布世界银行提供了一百亿美元的援助
我并没有和世界银行谈过
也和他们毫无关系 我也不清楚缘由
于是我说 或许他们
是因为你们处境太艰难才出手相助的
他们反问 处境困难的国家那么多
为什么偏偏只援助我们
我回答 这就是关键所在
令我惊讶的是 在土耳其
大多数霎哈嘉瑜伽的领袖都是女性
而且她们做出了非常了不起的成就
现在 我想看看
你们在自己的国家又在做些什么
你们也许会推托说
在我的国家 人们已糟糕到无可救药
或许是这样 我不否认
但即便如此 仍然有许多地方 许多角落
是你们可以去接触 去宣讲的
尤其要处理好与媒体的关系
这是你们必须去做的事
也要反思为什么自己做不到
就像我 当初在没有任何人的支持与帮助下
可我依然设法开启了顶轮
你们也同样可以去为他人开启顶轮
这并不困难 因为我的愿景是
这个世界至少要有40%的人
成为自觉的灵魂
并修习霎哈嘉瑜伽
给予他人自觉 并努力改变世人
你可以去对任何人宣讲霎哈嘉
不必要对人区分身份 不需要调查背景
更不必坐下来细究
依我看
人们有时着眼于学历或其他外在标签
那是没必要的 任何人都可以
我不是说要给予狗或动物自觉
而是只要是人类
不论他们身在何处 都可以给予自觉
他们可以是任何人
可以是英国人 德国人 意大利人
或来自任何地方的人
我也听说有些人举办很多交流会
在各个层面都非常努力 且成效显著
在穆斯林群体中 工作也已经展开
甚至在印度 也取得了成效
你们要知道 人们并没有完全失去理智
所以这件事是可以成就的
不要为此太过失望或沮丧
情况会慢慢好转的
我认为 自觉最大的敌人就是饮酒
一旦沉溺其中 他们就会变成酒的奴隶
头脑都不再正常运作
所以我认为 顶轮也会因为饮酒而受损
所以我认为饮酒是最可怕的敌人
如果你遇到有饮酒习惯的人
只要能帮助他戒酒 本身就会有效果
当然 我们还有其他敌人 比如那些假导师
还有一些利用宗教来操控的人
但这些都不算最关键的
如果你们能帮助那些酗酒的人
我敢说局面就会改变
他们会明白
自己过去一直透过饮酒在逃避什么
之后他们将会回归正途 练习霎哈嘉瑜伽
所以 你们就像是一群
非常温柔的 爱的战士
你们要去传播这份爱 去和别人交流
把你们拥有的喜乐传递给他们
不要只满足于自己或少数人获得自觉
你们必须加快传播的速度
而且你们完全做得到
因为这不需要钱 不需要炫耀
它只在人的内在运作
这股力量早已存在于每个人身上
当然我一直深知这一点
但现在你们也明白了
因此你们要付诸行动
以这样的方式去成就
我坚信 终有一日
这个世界将焕然一新
非常感谢你们
2026年4月14日 中国集体翻译制作